יש שם אח, יש לך אישה חדשה.
אתה אוהב את האישה שלך - אישה חביבה מאוד -
אבל בטעות, מצאת את עצמך מתחתן עם מישהי אחרת שם בחוץ
ושכרתם מקום סודי - שכרתם חדר שינה באיזה מקום כלשהו .
עכשיו אתה מתחיל לנהל את הזמן שלך - לפעמים אתה ישן כאן, בפעם אחרת, שם.
אנחנו רק אומרים לך - בשנה הקרובה, אתה לא יכול להמשיך את זה.
זה יהיה מאוד מסוכן בשבילך.
צא החוצה, עבור הִיוָּשְׁעוּת שלך.
האח שאני מדבר עליו, בבקשה תצא.
באישור הנבואה יוצא אדם מתוך קְהַל הְמִתפַּלְלִים
וצועד לעבר הנביא טי.בי. ג'ושוע.
אתה לא צעיר מדי?
כן, אִישׁ הָאֱלֹהִים.
אני מבולבל.
אתה מבולבל ?
כן, אִישׁ הָאֱלֹהִים.
אבל זה אף פעם לא מבולבל!
זמן הנבואה
אם אתה מבולבל, זה לעולם לא יהיה מבולבל.
הוא אומר, אני מבולבל.
אם אתה מבולבל, האם המקום הזה יכול להיות מבולבל?
אני לא שומע אותכם
[לא!]
זה הוא שהוא מבולבל אבל המקום הזה הוא מקום אחר.
בשנה הבאה, מה שאתה עושה בסתר עכשיו - אם תמשיך בדרך הזו בשנה הבאה, אתה תמות.
כי האישה האחרת שהושארה במקום הזה ,הם עוקבים אַחֲרֵיךָ והם יתפסו אותך .
מוקדם מאוד בבוקר, הם פשוט ימצאו אותך ויהרגו אותך איפשהו.
אז, כאשר אתה תלך לאישה האחרת, אתה תדע שאתה מבולבל.
הוא איש צעיר. אתה מאוד נאה; בבקשה אל תתן לעולם הזה לְהוֹנוֹת אותך.
או-קיי ? אז, אני רוצה לראות אותך.
תודה רבה ,אִישׁ הָאֱלֹהִים.
מה עשתה לך אשתך האמיתית?
שום דבר,אִישׁ הָאֱלֹהִים.
אני אזמין אותה.
בן כמה אתה?
שלושים ושש שנים.
או-קיי, המתן לי.
האישה האחרת ,אני אזמין אותה.
נתפלל איתה ונאחל לה הצלחה עתידית .
ואני אומר לה ; "בבקשה ,לעזוב את האח הזה ".
כל מה שאנחנו אומרים זה ,"תעזבי את אח שלי".
זמן הנבואה
האישה אינה מבולבלת. אבל האיש הזה מבולבל.
לכן ,זה שלא מבולבל צריך להיות מסוגל לומר לזה שכן מבולבל מי הוא ,
"בבקשה, תחזור למקום שממנו אתה בא".
ערכים לחיים
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אלה הם הנושאים שלעולם לא תבקש מאִישׁ הָאֱלֹהִים להתפלל עבורך.
אתה תעזוב את הנושא החשוב - אתה תספר לאִישׁ הָאֱלֹהִים דבר אחר.
זו הסיבה שאנחנו כאן. כל דבר שיכול להיות מסוכן בשבילך,
אתה רוצה שישוע ייקח את זה ממך להפריד אותך מהם.
אמרתי לו שהוא צריך להביא את אשתו מהבית.
והאישה מהבית אולי שומעת את זה בפעם הראשונה.
שמי הוא מר עמנואל.
אני מטוגו.
האישה שלצדי היא אשתי, אשר לה אני נשוי.
במהלך השירות הנבואי בשבת, ניבא אִישׁ הָאֱלֹהִים
שיש בחור צעיר כאן שהוא נשוי
אבל שכר בית בחשאי לטובת אישה אחרת מחוץ.
מיד שמעתי את זה, היה לי מאוד קשה לצאת.
הייתי מחכה לראות אם מישהו אחר היה יוצא.
פתאום הרגשתי כאילו יש בתוכי מְכוֹנָה רוטטת.
לא יכולתי עוד לשלוט בגופי. הכול רטט ברצינות.
האם אתם מקשיבים לזה?
הוא אומר כאשר אמרתי את זה, הוא חיפש מישהו אחר שיצא.
אבל לפני שהוא סיים להסתכל סביב הכנסייה -
הוא הביט בצד הזה של הכנסייה, אבל לפני שהוא הביט לאחור,
משהו נגע בלב שלו.
אתה יודע ,שישוע אוהב אותך.
יש לו דרך למשוך אותך אליו .
אני מתכוון, הוא הבורא שלך.
הוא אמר שהוא לא יכול לנשום שוב.
הוא היה חייב לצאת במהירות.
הבטתי סביבי אבל לא ראיתי אף אחד אחר יוצא.
באותו זמן הגוף שלי התחיל לִרְטוֹט, התחלתי לשמוע קול האומר לי, "אסוף את הדברים שלך ורוץ".
אני לא יודע איך הגעתי אל מול המזבח.
כל מה שאִישׁ הָאֱלֹהִים אמר נכון לחלוטין - מאה אחוז נכון.
האישה הזאת הכרתי אותה באמצעות חבר שספק לנו חוֹל.
כבר היו לה שישה ילדים.
עזרתי להם.
יום אחד, היא שוחחה איתי כאשר עזרתי להם
שהיא רוצה ללדת עבורי ילד כדי שזה יחבר בֵּינֵינוּ
עם עזבתי את הארץ.
אמרתי לה שאם נעשה את זה,זה עלול לגרום לי בעיה
כי הייתי זר בארץ.
היא אמרה שאני צריך לדעת איך לשלוט על הנושא.
לבסוף, התחלתי לנהל רומן איתה.
היא נכנסה להריון ונולד ילד בשבילי.
אשתי לא יודעת כְּהוּא זֶה על מה שאני מספר עכשיו
זה הפעם הראשונה שהיא שומעת את כל הדברים האלה.
אז, זה הפעם הראשונה שאשתך שומעת את זה ממך?
כן, אִישׁ הָאֱלֹהִים.
היא חשדה בי, אבל לא הייתי מסוגל לומר לה דבר.
האישה הזאת השתמשה בילד כדי לאיים עלי.
בכל פעם שהיא ביקשה משהו
או ביקשה שאבוא לביתה, מה שלא רציתי לעשות,
היא היתה אומרת שהיא תקח את הילד שלה - את הילד שלי, ותנחית אותו לבית שלי.
האישה היא ידידת המשפחה
אבל לא רציתי שום דבר שיגרום לבעיה ביני ובין אשתי.
עבור אשתי היא הייתה כמו אחות וככה היא התייחסה אליה ותמיד עשתה בעבורה תסרוקות בשיער .
במהלך החתונה שלנו, היא הייתה איתנו ועזרה לנו בכל מה שעשינו.
אשתי חשבה שהיא אחותי.
או-קיי. גבירתי, מה שלומך?
את צריכה להודות לאלוהים; את לא צריכה להיות מוטרדת.
זה הזמן עכשיו אלוהים רוצה לְחַזֵק את הנישואים האלה .
אם אין נישואים בינך לבינו, , הייתי מודיע לך.
אני רואה שזה קשר מאלוהים; זה נישואין מאלוהים.
לא משנה המקרה, כמו שאמר פאולוס , "מִי יַפְרִידֵנוּ מֵאַהֲבַת הַמָּשִׁיחַ"?
לא משנה מה קרה, אין לך מה לדאוג.
אז, כדי שתוכלי לדעת שהוא לא מתאים.
את מכירה את האישה שהוא מדבר עליה?
כן.
אני מכירה את האישה; היא כמו אחות, חברת משפחה בשבילי.
במהלך החתונה שלנו, היא ארגנה את החברים שלה
וארגנה הכל באופן עצמאי את החברים שלה
כי היינו קרובים זה לזה.
היא כמו אחות וחברת משפחה בשבילנו.
יש לה כבר שישה ילדים.
השביעי - חשבתי שזה הבן של האישה.
לא ידעתי שהילד השביעי הוא בעצם בנו של בעלי.
אני כאן; אני מבולבלת ולא יודעת מה לעשות.
בְּבַקָשָׁה.
האם את שומעת את זה בפעם הראשונה עכשיו?
כן, זו הפעם הראשונה שאני שומעת את זה.
או-קיי, זה בסדר.
אני חושב שהאישה בסביבה?
כן, אִישׁ הָאֱלֹהִים.
כי היא...גבירתי , למה את מִתְנַשֶּׁפֶת ?
זה בסדר.
אז, אני זה שאמרתי שהם צריכים להביא את האישה.
היא מעולם לא ידעה שאת תִּהֲיִי נוכחת כאן ; היא לא ידעה שזה יהיה כך.
אולי, היא בטח חשבה שאני רוצה לְחַזֵּק את הנישואים שלהם.
אוקי, זה בסדר.
גבירתי, אל תדאגי. אחרי השירות,אני רוצה לראות את המשפחה .
אבל פָּשׁוּט, הצופים, - מה שאני רוצה לראות בעבורם הוא פשוט.
ביום ראשון הבא, הם יגיעו כדי למסור עדות.
זאת אשתך.
או-קיי?
אני אעשה...
מר & וגברת עמנואל - אישור הנבואה
בבקשה ,סִלְחִי לי.
אוקי, זה בסדר.
וּבְכֵן,אני אפגוש את האישה השנייה, ואני אדבר איתה.
אבל דבר אחד ברור.
הילד הזה הוא הילד של המשפחה הזאת.
את לא יכולה לדחות אותו; הוא הילד של בעלך.
אבל היא תעזוב את הנישואים שלך ואלוהים יסלח לבעלך ויסלח לה.
הילד שייך למשפחה זו. או-קיי?
אבל אני רוצה להבטיח לך, הנישואים האלה הם שלך.
אני אתן לך להבין את הסיבה מדוע אינך יכולה לעזוב את הנישואין.
את תתחילי לֵיהָנוֹת משמחת הנישואין מעכשיו והלאה.
או-קיי? אני אפגוש אתכם.
אז, האישה צריכה לחכות.
תודה לאוונגליסטים, אתם צריכים ללכת ולפגוש את האישה תארחו אותה ותנעימו את שהותה
תנו לה מקום לשבת,היא לא צריכה לברוח.
גבירתי,תני לי את היד שלך .
האם הקשבת לי?
אוקי, זה בסדר. אני אראה אותכם.
בסדר, לכו ותחכו לי.
מר & וגברת עמנואל - אישור הנבואה
שירות יום ראשון -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN]
אני יודע שזה לא אומר כלום לרבים מאיתנו כאן.
חלקכם פשוט תצחקו שם ותגידו", "אה, ראה או !"
ביום שאלוהים יִלְכּוֹד אותך , תדע שזה אומר הרבה!
יש אומרים, ""חה ..חה אין בעיה".
היום שבו אלוהים יִלְכּוֹד אותך
או-קיי. אז תודה לכם.
אני באופן אישי אראה את האישה ואֲיָישֵּׁב את העניין.
האישה תלך היום להִיוָּשְׁעוּת, ותפילה אחרי זה , והיא תעזוב את הנישואים.
אנחנו לא רוצים שהם פשוט יעזבו את הנישואין במחלוקת ובשנאה.
על מנת לעזוב מערכת יחסים כמו זאת ,כל העניין יהיה להבין את שני הצדדים .
והאיש הזה יכול להמשיך -
אני יודע שרבים מכם, אתם רואים את זה באופן שונה .
לפעמים, אלוהים יכול לדבר טוב דרך הרע.
זה אֱלוֹהִים בשבילכם .
אני יודע שרבים מכם, היו עוזבים את הנישואין ,בשל סיבות מהסוג הזה .
הרבה נישואים - יש כאן הרבה אנשים שעזבו את הנישואים שלהם.
בגלל מה שקרה - דברים כאלה.
אבל היום, האם יש לך את הנישואין הנכונים עכשיו?
לא משנה מה קורה, לבחון אותו לאור אלוהים.
כל מה שקורה בנישואין שלך, שאל את אלוהים מה הוא אומר על זה.
בכל מצב, מה הוא אומר?
התשובה היא לא לעזוב אבל הדבר הראשון הוא לשאול את אלוהים את רצונו מה הוא חושב בנושא .
מה דעתו ,ההצעה שלו לגבי מה שקרה -
לפני שאתה חושב על עזיבה או להישאר.
כשמשהו קורה, לא משנה כמה גדול, מה אלוהים אומר.
בכל מצב, לאלוהים יש משהו לומר.
אז, אנחנו לא רוצים פשוט לעזוב כֹּל דָבָר-
בין שמדובר בנישואין, יחסים, שותפות עסקית או מה -
כל מערכת יחסים בכלל.
לא משנה מה קרה.
אם אלוהים הוא הראשון שהביא את הקשר הזה, זה אותו אלוהים שישחרר אותך וישחרר אותו,
לא משבר, לא מצב.
אנחנו לא צריכים לשחרר את עצמינו ממערכת יחסים או לפרוש ממנה בשל המצב שקרה .
לא משנה מה המצב, מה יש לאלוהים לומר בבנושא .
כי הוא האבא של היחסים .
אם לא, אתה תעזוב את הקשר הזה ותפגוש מישהו שגם נטש מערכת יחסים בגלל צרות.
שניכם תפגשו.
אתה עזבת את הקשר בגלל צרות
ואתה פוגש מישהו שיצא ממערכת יחסים בגלל צרות.
שניכם - שתי צרות נפגשים.
שירות יום ראשון-בית כנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN]
אם אתה עוזב את הקשר הזה בגלל צרות - או מבוכה, בגידה או לא משנה כל דבר אחר -
ואתה עוזב מערכת יחסים כזאת ,מאיפה תשיג מישהו שלא עזב מערכת יחסים לפני כן בגלל צרות?
אם אתה עוזב את הקשר הזה ללא ריפוי,
אתה תפגוש מישהו שיצא ממערכת יחסים ללא ריפוי.
שניכם תפגשו.
הדרך בה עזבתם את הקשר היא הדרך שבה תפגשו את מערכת היחסים החדשה
כל כך הרבה בעיות יש לנו היום בגלל היחסים שאנחנו עוזבים כל יום.
שותף עסקי, נישואין, חבר - הדרך בה אתה עוזב אותם -
אתה פשוט עזבת מערכת יחסים.
האדם שהוא פושע או רע היום, עשוי להיות משיח מחר, אם תחזיק מעמד .
ראינו אדם שאמרת שהוא בגד בך ,ואיכזב אותך
ונטשת ועזבת אותו.
עכשיו מאוחר יותר, זה אותו אדם שאת עומדת לפגוש בעתיד והוא עומד להיות המושיע שלך .
עכשיו את אומרת, "אה !"
החיים הם פשוט ככה.
אלוהים הוא הבעלים של העתיד שלנו. אתם לא יודעים מהו העתיד.
הרע היום יכול להיות מחר הטוב ביותר, היום הטוב ביותר יכול להיות מחר רע.
הפושע היום יכול להיות המושיע מחר.
אדם לא ישר יכול להיות אמין מחר.
זאת אומרת, החיים פשוט ככה.
לאחר פִּיוּס עם המשפחה, חזר מר עמנואל כעבור שבועיים כדי להעיד על איך אלוהים הציל את הנישואים שלו. בואו ונקשיב לו.
עדות-המשך
שמי הוא מר עמנואל.
אני מטוגו.
האשה שלצדי היא אשתי.
אני נשוי לניגרית; היא ממדינת אבוני [ניגריה].
במהלך שירות הנבואה ב -10 בדצמבר, אִישׁ הָאֱלֹהִים ניבא שיש אדם
כאן ששכר בית בחשאי לטובת אישה אחרת מחוץ, זה הייתי אני.
היום,אנחנו מודים לאלוהים.
לאחר מכן, אִישׁ הָאֱלֹהִים נפגש איתנו ,פִּיֵּס את המשפחה, ייעץ לנו ויִישֵּׁב את העניינים .
עכשיו, קיבלתי את הילד שלי.
הילד שייך לאשתי והיא תיקרא "אמא" אשתי.
אני רוצה להודות לאִישׁ הָאֱלֹהִים על הסכמתו להיות משרתו של אלוהים על מנת לְיָישֵּׁב את המקרה שלנו.
לפני שבאתי לכאן, הייתי כמו אדם חצי מת.
לא יכולתי לישון. לא היה לי שלום.
אבל מאז אני יכול לישון. לפעמים, אשתי היא זו שמעירה אותי.
לפני כן, יכולתי להתעורר יותר משש פעמים במהלך הלילה.
עכשיו, האהבה היא שונה מאשר קודם .
עכשיו, אנחנו חיים טוב יותר מאשר קודם, אני יודע שזו תחילתה של החתונה.
תּוֹדָה רַבָּה.
אָמֵן!.בואו למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
זוהי עדות לאחר הנבואה והתפילה על ידי אִישׁ הָאֱלֹהִים
לאחר הפגישה עם המשפחה, הוא אמר שחייו מיושבים שוב.
לפני כן הוא היה מבולבל, חסר מנוחה. הכול היה הפוך.
לא היה שקט בלב שלו.
אבל עכשיו, יש שלום.
הידע הנכון של אלוהים הוא לפייס את המשפחה .
אז ,בואו נשמע את הגברת .
מר עמנואל & ואשתו-עדות הפִּיּוּס
השם שלי הוא גברת צ'יקה.
אני ניגרית, נשואה לאדם שבא מטוגו .
הגבר שלצדי הוא בעלי.
אני כאן כדי להודות לאלוהים על מה שהוא עשה בחיינו
באמצעות אִישׁ הָאֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'ושוע על שִׁיקּוּם נישואינו והמשפחה שלנו .
אני כאן כדי להודות לאלוהים.
אנחנו שמחים ; אִישׁ הָאֱלֹהִים יִישֵּׁב [הביא לפתרון מוסכם של עִנְיָנֵינוּ,] וייעץ לנו.
אנחנו שמחים. אנחנו כאן כדי להודות לאלוהים על כך.
אָמֵן
האם גם סלחת לבעלך מהלב שלך?
כן, סלחתי לבעלי, ואני מוכנה לקחת את הילד כמו שלי.
אָמֵן. בואו למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
אין לי מה לומר יותר מאשר לומר תודה רבה לכם כי לא ידעתי שיום כזה יבוא .
עכשיו, אני אוהב את אשתי יותר מאשר קודם.
להפתעתי הגדולה ביותר, היא קיבלה את הילד כמו שלה.
אני מודה לאלוהים על הכל.
אני מודה לאלוהים אדירים, בשם ישוע.
תודה ישוע. בואו למחוא כפיים עבור ישוע עוד פעם אחת!
אז, גבירתי ,בעניין הזה, את יכולה לספר לנו - נפגשת עם אִישׁ הָאֱלֹהִים
ואִישׁ הָאֱלֹהִים באמצעות כוחה של רוח הקודש התערב בעניין זה -
נפגשנו עם אִישׁ הָאֱלֹהִים.
אִישׁ הָאֱלֹהִים ניבא לי שאני עומדת ללדת את התינוק שלי.
אז, אני שמחה. אני מוכנה לקחת את הילד הזה כמו שלי.
אָמֵן. הכבוד לאלוהים ! אז, אתם שמעתם את זה.
בנוסף ,אִישׁ הָאֱלֹהִים ניבא בעבורה דברי נבואה
כי עכשיו, כשהיא מתכוננת לקחת את הילד הזה כילד שלה,
שאלוהים יברך אותה באמצעות מעשה זה
היא עוד תשוב לתת עדות על כך .
אנחנו מאמינים שזה יהיה כפי שאלוהים דיבר ,בשם ישוע .
אז, עכשיו, בלי עיכובים נוספים, היינו רוצים להזמין את הגברת -
אמו של הילד - לכאן לאמצע
נאמנה למילה שלה, גברת צ'יקה באהבה אוהבת את הילד הקטן כילד הביולוגי שלה.
נניח את הידיים שלנו יחד למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
בדיוק כפי שהיא קיבלה ייעוץ בהשראה אלוהית מאת אִישׁ הָאֱלֹהִים והבטיח גם לקיים,
הגברת לוקחת את הילד מן האם הביולוגית
וקיבלה את הילד כילד שלה.
זה הבן שלי מעכשיו, ואני שמחה .
בואו למחוא כפיים עבור ישוע!
תּוֹדָה רַבָּה. שאלוהים יברך אותכם.
"גבירתי, אנחנו מודים לאלוקים על הכל.
אנחנו מאמינים, לאחר שהנושא הועלה כאן
ואלוהים התערב בעניין הזה, מה יש לך לומר?
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
השם שלי הוא גברת צ'רייתי
אני מאבוניי המדינה [ניגריה].
או-קיי.
אני מודה לאלוהים על היום.
אני כאן כדי להתנצל בפני אחותי
ולמסור את הילד למשפחה
כך שהאישה תטפל בילד.
אני אסירת תודה.
אני גם מודה לאִישׁ הָאֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'ושוע על חשיפתו את הנושא .
אני באמת מודה לאלוהים.
אני גם מבקשת ממנה לסלוח לי ולשכוח.
או-קיי, אתם שמעתם את כל זה. התהילה והכבוד לאֵל עֶלְיוֹן הגבוהה ביותר!
הַלְלוּיָה! בואו למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
אז, גבירתי, שמעת מהאחות.
היא מתנצלת על כל מה שקרה בעבר.
כולנו יודעים שכל הגברים עושים טעויות אבל טעויות ניתנות לתיקון.
בחסדו של אלוהים, כל טעויות העבר תוקנו היום,
וכפי שהיא דיברה, מה התגובה שלך גבירתי ?
אני סולחת לה .
שימו את הידיים שלכם יחד למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
סלחתי לך.
תּוֹדָה רַבָּה. שאלוהים יברך אותך.
כעת, לאחר שהנישואים האלה הוסדרו והם ממשיכים,
אלוהים אדירים שִׁיקֵּם את הנישואים האלה,
מה שיכול היה לשבור את הנישואים האלה בעבר
אלוהים אדירים לקח את הטיפול בעניין.
והיום הנישואים מחוזקים, אפילו קרובים יותר מבעבר.
גבירתי, עכשיו, אחרי שלקחת על עצמך את האחריות לטפל בילד הזה,
אנחנו גם רוצים לעודד אותך לעשות את זה בנאמנות,
בידיעה מלאה כי את מחפשת את פניו של ה' יתברך כדי לקבל את הברכה משלך .
כאשר את מטפלת בילד הזה ,כפי שייעץ לך לעשות זאת אִישׁ הָאֱלֹהִים בעצמו ,
ברכה זו תבוא במהרה
ובקרוב מאוד את תשובי הנה עם הילד משלך
כדי להעיד על טובו של אלוהים, בשם של ישוע.
אז, מהיום ,כפי שאמרת את הופכת להיות האימא של הילד הזה .
ואנחנו גם מודים לכם על שהקשבתם לדבריו של אִישׁ הָאֱלֹהִים המשוח.